Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/WOE.xliff
Languages: zh_hans

# WOE·160 | Agatha's Champion | Card Text: Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# WOE·160 | Agatha's Champion | Card Text: Paragraph 3
source: When Agatha's Champion enters the battlefield, if it was bargained, it fights up to one target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 当阿加莎的斗士进战场时，若它已加码，则它与至多一个目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# WOE·161 | Beanstalk Wurm | Card Name
source: Beanstalk Wurm
zh_hans: 豆茎亚龙

# WOE·161 | Beanstalk Wurm | Card Text
source: Reach
zh_hans: 延势

# WOE·161 | Beanstalk Wurm | Flavor Text
source: When Beluna's pets escape Stormkeld, villages fall and new Everstalks rise.
zh_hans: 贝伦娜的宠物逃离暴风域后，只见村庄尽毁、新生极茎拔地而起。

# WOE·161 | Plant Beans | Card Name
source: Plant Beans
zh_hans: 种下魔豆

# WOE·161 | Plant Beans | Card Text
source: You may play an additional land this turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 本回合中，你可以额外使用一个地。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·162 | Bestial Bloodline | Card Name
source: Bestial Bloodline
zh_hans: 野性血脉

# WOE·162 | Bestial Bloodline | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# WOE·162 | Bestial Bloodline | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2。

# WOE·162 | Bestial Bloodline | Card Text: Paragraph 3
source: {4}{G}: Return Bestial Bloodline from your graveyard to your hand.
zh_hans: {4}{G}：将野性血脉从你的坟墓场移回你手上。

# WOE·162 | Bestial Bloodline | Flavor Text
source: "There is a fierce joy in losing yourself to savagery, and a bitter pain in regaining your senses afterward. You could never understand."
zh_hans: 「受制野性沉沦其间，能享非凡狂乐；而在恢复意识重掌情绪后，又会苦楚悔恨。这种感受你永远都不会懂。」

# WOE·163 | Blossoming Tortoise | Card Name
source: Blossoming Tortoise
zh_hans: 繁花龟

# WOE·163 | Blossoming Tortoise | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Blossoming Tortoise enters the battlefield or attacks, mill three cards, then return a land card from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 每当繁花龟进战场或攻击时，磨三张牌，然后将一张地牌从你的坟墓场横置移回战场。

# WOE·163 | Blossoming Tortoise | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of lands you control cost {1} less to activate.
zh_hans: 由你操控的地之起动式异能减少{1}来起动。

# WOE·163 | Blossoming Tortoise | Card Text: Paragraph 3
source: Land creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的地生物得+1/+1。

# WOE·164 | Bramble Familiar | Card Name
source: Bramble Familiar
zh_hans: 刺藤佣兽

# WOE·164 | Bramble Familiar | Card Text
source: {T}: Add {G}. {1}{G}, {T}, Discard a card: Return Bramble Familiar to its owner's hand.
zh_hans: {T}：加{G}。 {1}{G}，{T}，弃一张牌：将刺藤佣兽移回其拥有者手上。

# WOE·164 | Fetch Quest | Card Name
source: Fetch Quest
zh_hans: 寻得标的

# WOE·164 | Fetch Quest | Card Text
source: Mill seven cards. Then put a creature, enchantment, or land card from among the milled cards onto the battlefield.
zh_hans: 磨七张牌。然后将一张生物，结界或地牌从所磨掉之牌中放进战场。

# WOE·165 | Brave the Wilds | Card Name
source: Brave the Wilds
zh_hans: 不惧幻野

# WOE·165 | Brave the Wilds | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·165 | Brave the Wilds | Card Text: Paragraph 2
source: If this spell was bargained, target land you control becomes a 3/3 Elemental creature with haste that's still a land.
zh_hans: 如果此咒语已加码，则目标由你操控的地成为3/3，具敏捷异能的元素生物，且仍然是地。

# WOE·165 | Brave the Wilds | Card Text: Paragraph 3
source: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# WOE·166 | Commune with Nature | Card Name
source: Commune with Nature
zh_hans: 林野商谈

# WOE·166 | Commune with Nature | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中一张生物牌并置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# WOE·166 | Commune with Nature | Flavor Text
source: Agatha befriended the beasts of the wilds, and under her influence they grew bolder ... and more savage. Some herbivores developed a taste for flesh.
zh_hans: 阿加莎漫游幻野，广交野兽，而野兽也受其影响愈发凶狠、野性十足。甚至有些食草动物开始对血肉有了兴趣。

# WOE·167 | Curse of the Werefox | Card Name
source: Curse of the Werefox
zh_hans: 半狐诅咒

# WOE·167 | Curse of the Werefox | Card Text
source: Create a Monster Role token attached to target creature you control. When you do, that creature fights up to one target creature you don't control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1 and has trample. Creatures that fight each deal damage equal to their power to the other.)
zh_hans: 派出一个怪物角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。当你如此作时，该生物与至多一个目标不由你操控的生物互斗。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1且具有践踏异能。互斗的生物各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# WOE·168 | Elvish Archivist | Card Name
source: Elvish Archivist
zh_hans: 妖精书库辖员

# WOE·168 | Elvish Archivist | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more artifacts enter the battlefield under your control, put two +1/+1 counters on Elvish Archivist. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个神器在你的操控下进战场时，在妖精书库辖员上放置两个+1/+1指示物。此异能每回合只会触发一次。

# WOE·168 | Elvish Archivist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more enchantments enter the battlefield under your control, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个结界在你的操控下进战场时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# WOE·169 | Feral Encounter | Card Name
source: Feral Encounter
zh_hans: 野境遇袭

# WOE·169 | Feral Encounter | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may exile a creature card from among them. Put the rest on the bottom of your library in a random order. You may cast the exiled card this turn. At the beginning of the next combat phase this turn, target creature you control deals damage equal to its power to up to one target creature you don't control.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以放逐其中一张生物牌。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。本回合中，你可以施放所放逐的牌。在本回合下一个战斗阶段开始时，目标由你操控的生物对至多一个目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# WOE·170 | Ferocious Werefox | Card Name
source: Ferocious Werefox
zh_hans: 凶猛半狐

# WOE·170 | Ferocious Werefox | Card Text
source: Trample
zh_hans: 践踏

# WOE·170 | Ferocious Werefox | Flavor Text
source: Each night, the elves of Redtooth Keep transform into feral, monstrous beasts.
zh_hans: 每天晚上，赤牙砦的妖精都会转化为凶狠野兽。

# WOE·170 | Guard Change | Card Name
source: Guard Change
zh_hans: 卫兵换形

# WOE·170 | Guard Change | Card Text
source: Create a Monster Role token attached to target creature you control. (Enchanted creature gets +1/+1 and has trample.)
zh_hans: 派出一个怪物角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。（所结附的生物得+1/+1且具有践踏异能。）

# WOE·171 | Graceful Takedown | Card Name
source: Graceful Takedown
zh_hans: 优雅击倒

# WOE·171 | Graceful Takedown | Card Text
source: Any number of target enchanted creatures you control and up to one other target creature you control each deal damage equal to their power to target creature you don't control.
zh_hans: 选择任意数量目标由你操控且受有灵气的生物、至多另一个目标由你操控的生物，以及目标不由你操控的生物。前述由你操控的生物各依其力量对该不由你操控的生物造成伤害。

# WOE·171 | Graceful Takedown | Flavor Text
source: The fauns of the Tanglespan are adept at using the precarious environment against larger opponents.
zh_hans: 当蜿结谷的羊怪遇上体型较大的对手时，他们善于利用险恶地形来智取。

# WOE·172 | Gruff Triplets | Card Name
source: Gruff Triplets
zh_hans: 粗野三人众

# WOE·172 | Gruff Triplets | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# WOE·172 | Gruff Triplets | Card Text: Paragraph 2
source: When Gruff Triplets enters the battlefield, if it isn't a token, create two tokens that are copies of it.
zh_hans: 当粗野三人众进战场时，若它不是衍生物，则派出两个为其复制品的衍生物。

# WOE·172 | Gruff Triplets | Card Text: Paragraph 3
source: When Gruff Triplets dies, put a number of +1/+1 counters equal to its power on each creature you control named Gruff Triplets.
zh_hans: 当粗野三人众死去时，在每个由你操控且名称为粗野三人众的生物上各放置若干+1/+1指示物，其数量等同于死去者的力量。

# WOE·173 | Hamlet Glutton | Card Name
source: Hamlet Glutton
zh_hans: 噬屋饕客

# WOE·173 | Hamlet Glutton | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·173 | Hamlet Glutton | Card Text: Paragraph 2
source: This spell costs {2} less to cast if it's bargained.
zh_hans: 如果此咒语已加码，则它减少{2}来施放。

# WOE·173 | Hamlet Glutton | Card Text: Paragraph 3
source: Trample
zh_hans: 践踏

# WOE·173 | Hamlet Glutton | Card Text: Paragraph 4
source: When Hamlet Glutton enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当噬屋饕客进战场时，你获得3点生命。

# WOE·174 | Hollow Scavenger | Card Name
source: Hollow Scavenger
zh_hans: 空腹食腐狼

# WOE·174 | Hollow Scavenger | Card Text
source: {1}, Sacrifice a Food: Hollow Scavenger gets +2/+2 until end of turn. Activate only once each turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个食品：空腹食腐狼得+2/+2直到回合结束。每回合只能起动一次。

# WOE·174 | Bakery Raid | Card Name
source: Bakery Raid
zh_hans: 突袭饼屋

# WOE·174 | Bakery Raid | Card Text
source: Create a Food token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个食品衍生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·175 | Howling Galefang | Card Name
source: Howling Galefang
zh_hans: 嚎叫哮牙兽

# WOE·175 | Howling Galefang | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# WOE·175 | Howling Galefang | Card Text: Paragraph 2
source: Howling Galefang has haste as long as you own a card in exile that has an Adventure.
zh_hans: 只要放逐区中有由你拥有之具历险的牌，嚎叫哮牙兽便具有敏捷异能。

# WOE·175 | Howling Galefang | Flavor Text
source: "I have to hand it to you, Yorvo. Since your pet showed up, not a single smallfolk has even made it to the door of my vault."\n—Beluna Grandsquall
zh_hans: 「约沃，你真令我刮目相看。打从你的宠物出现后，就再没有小家伙到过我宝库门前。」 ～巨风贝伦娜

# WOE·176 | The Huntsman's Redemption | Card Name
source: The Huntsman's Redemption
zh_hans: 猎人忏罪道

# WOE·176 | The Huntsman's Redemption | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# WOE·176 | The Huntsman's Redemption | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: I — 派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# WOE·176 | The Huntsman's Redemption | Card Text: Paragraph 3
source: II — You may sacrifice a creature. If you do, search your library for a creature or basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: II — 你可以牺牲一个生物。若你如此作，则从你牌库中搜寻一张生物或基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# WOE·176 | The Huntsman's Redemption | Card Text: Paragraph 4
source: III — Up to two target creatures each get +2/+2 and gain trample until end of turn.
zh_hans: III — 直到回合结束，至多两个目标生物各得+2/+2且获得践踏异能。

# WOE·177 | Leaping Ambush | Card Name
source: Leaping Ambush
zh_hans: 扑跃突袭

# WOE·177 | Leaping Ambush | Card Text
source: Target creature gets +1/+3 and gains reach until end of turn. Untap it.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+3且获得延势异能。将它重置。

# WOE·177 | Leaping Ambush | Flavor Text
source: Witchstalkers have extremely powerful legs—all the better to reach you with.
zh_hans: 猎巫狼的四肢都无比强壮～这样便能更快地抓到你。

# WOE·178 | Night of the Sweets' Revenge | Card Name
source: Night of the Sweets' Revenge
zh_hans: 糖果复仇夜

# WOE·178 | Night of the Sweets' Revenge | Card Text: Paragraph 1
source: When Night of the Sweets' Revenge enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当糖果复仇夜进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·178 | Night of the Sweets' Revenge | Card Text: Paragraph 2
source: Foods you control have "{T}: Add {G}."
zh_hans: 由你操控的食品具有「{T}：加{G}。」

# WOE·178 | Night of the Sweets' Revenge | Card Text: Paragraph 3
source: {5}{G}{G}, Sacrifice Night of the Sweets' Revenge: Creatures you control get +X/+X until end of turn, where X is the number of Foods you control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {5}{G}{G}，牺牲糖果复仇夜：由你操控的生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的食品数量。只能于法术时机起动。

# WOE·179 | Redtooth Genealogist | Card Name
source: Redtooth Genealogist
zh_hans: 赤牙砦编谱师

# WOE·179 | Redtooth Genealogist | Card Text
source: When Redtooth Genealogist enters the battlefield, create a Royal Role token attached to another target creature you control. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1 and has ward {1}.)
zh_hans: 当赤牙砦编谱师进战场时，派出一个皇族角色衍生物，并贴附在另一个目标由你操控的生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1且具有守护{1}。）

# WOE·179 | Redtooth Genealogist | Flavor Text
source: Some family trees are thornier than others.
zh_hans: 有些族谱来得更棘手。

# WOE·180 | Redtooth Vanguard | Card Name
source: Redtooth Vanguard
zh_hans: 赤牙砦先锋

# WOE·180 | Redtooth Vanguard | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# WOE·180 | Redtooth Vanguard | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, you may pay {2}. If you do, return Redtooth Vanguard from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当一个结界在你的操控下进战场时，你可以支付{2}。若你如此作，则将赤牙砦先锋从你的坟墓场移回你手上。

# WOE·180 | Redtooth Vanguard | Flavor Text
source: "I'm just as deadly during the day."
zh_hans: 「我白天也一样致命。」

# WOE·181 | Return from the Wilds | Card Name
source: Return from the Wilds
zh_hans: 幻野复还

# WOE·181 | Return from the Wilds | Card Text: Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# WOE·181 | Return from the Wilds | Card Text: Paragraph 2
source: • Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# WOE·181 | Return from the Wilds | Card Text: Paragraph 3
source: • Create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: •派出一个1/1白色人类衍生生物。

# WOE·181 | Return from the Wilds | Card Text: Paragraph 4
source: • Create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: •派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·182 | Rootrider Faun | Card Name
source: Rootrider Faun
zh_hans: 根行羊怪

# WOE·182 | Rootrider Faun | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# WOE·182 | Rootrider Faun | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# WOE·182 | Rootrider Faun | Flavor Text
source: "Human feet aren't inferior to hooves for climbing. It's their plodding, mistrustful personalities that hold them back."
zh_hans: 「人类的双脚在攀爬时并不比蹄子来得差。他们是因背负重压、生性多疑而畏缩不前。」

# WOE·183 | Royal Treatment | Card Name
source: Royal Treatment
zh_hans: 皇族礼遇

# WOE·183 | Royal Treatment | Card Text
source: Target creature you control gains hexproof until end of turn. Create a Royal Role token attached to that creature. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1 and has ward {1}.)
zh_hans: 目标由你操控的生物获得辟邪异能直到回合结束。派出一个皇族角色衍生物并贴附在该生物上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1且具有守护{1}。）

# WOE·183 | Royal Treatment | Flavor Text
source: "Stay your blades, peasants."
zh_hans: 「各位平民，刀下留情。」

# WOE·184 | Sentinel of Lost Lore | Card Name
source: Sentinel of Lost Lore
zh_hans: 佚闻哨卫

# WOE·184 | Sentinel of Lost Lore | Card Text: Paragraph 1
source: When Sentinel of Lost Lore enters the battlefield, choose one or more —
zh_hans: 当佚闻哨卫进战场时，选择一项或多项～

# WOE·184 | Sentinel of Lost Lore | Card Text: Paragraph 2
source: • Return target card you own in exile that has an Adventure to your hand.
zh_hans: •将目标在放逐区中由你拥有且具历险的牌移回你手上。

# WOE·184 | Sentinel of Lost Lore | Card Text: Paragraph 3
source: • Put target card you don't own in exile that has an Adventure on the bottom of its owner's library.
zh_hans: •将目标在放逐区中不由你拥有且具历险的牌置于其拥有者的牌库底。

# WOE·184 | Sentinel of Lost Lore | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile target player's graveyard.
zh_hans: •放逐目标牌手的坟墓场。

# WOE·185 | Skybeast Tracker | Card Name
source: Skybeast Tracker
zh_hans: 空兽追迹人

# WOE·185 | Skybeast Tracker | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# WOE·185 | Skybeast Tracker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell with mana value 5 or greater, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 每当你施放法术力值等于或大于5的咒语时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·185 | Skybeast Tracker | Flavor Text
source: Cloud eaters, heaven tillers, beanstalk wurms—he favors prey worthy of a giant's appetite.
zh_hans: 吞云鸟、犁天兽、噬茎龙～他偏好符合巨人胃口的猎物。

# WOE·186 | Spider Food | Card Name
source: Spider Food
zh_hans: 蜘蛛猎物

# WOE·186 | Spider Food | Card Text
source: Destroy up to one target artifact, enchantment, or creature with flying. Create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 消灭至多一个目标神器，结界或具飞行异能的生物。派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·186 | Spider Food | Flavor Text
source: To the giant spiders of Dunbarrow, there's little difference between fly and faerie.
zh_hans: 对黯沼野的巨型蜘蛛来说，苍蝇与仙灵并无太大差别。

# WOE·187 | Stormkeld Vanguard | Card Name
source: Stormkeld Vanguard
zh_hans: 暴风域先锋

# WOE·187 | Stormkeld Vanguard | Card Text
source: Stormkeld Vanguard can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 暴风域先锋不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# WOE·187 | Stormkeld Vanguard | Flavor Text
source: He rides like thunder and strikes like lightning.
zh_hans: 他驱熊如雷鸣，出击似闪电。

# WOE·187 | Bear Down | Card Name
source: Bear Down
zh_hans: 熊力出击

# WOE·187 | Bear Down | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标神器或结界。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·188 | Tanglespan Lookout | Card Name
source: Tanglespan Lookout
zh_hans: 蜿结谷警戒员

# WOE·188 | Tanglespan Lookout | Card Text
source: Whenever an Aura enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 每当一个灵气在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# WOE·188 | Tanglespan Lookout | Flavor Text
source: "The trolls have your scent, traveler. Hurry on, and let me take care of them."
zh_hans: 「旅行者，巨魔已经闻到了你的味道。快快赶路，他们就交给我来对付。」

# WOE·189 | Territorial Witchstalker | Card Name
source: Territorial Witchstalker
zh_hans: 据地猎巫狼

# WOE·189 | Territorial Witchstalker | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# WOE·189 | Territorial Witchstalker | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you control a creature with power 4 or greater, Territorial Witchstalker gets +1/+0 until end of turn and can attack this turn as though it didn't have defender.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你操控力量等于或大于4的生物，则据地猎巫狼得+1/+0直到回合结束，且本回合中能视同不具守军异能地进行攻击。

# WOE·190 | Thunderous Debut | Card Name
source: Thunderous Debut
zh_hans: 雷鸣登场

# WOE·190 | Thunderous Debut | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·190 | Thunderous Debut | Card Text: Paragraph 2
source: Look at the top twenty cards of your library. You may reveal up to two creature cards from among them. If this spell was bargained, put the revealed cards onto the battlefield. Otherwise, put the revealed cards into your hand. Then shuffle.
zh_hans: 检视你牌库顶的二十张牌。你可以展示其中至多两张生物牌。如果此咒语已加码，则将所展示的牌放进战场。若否，则将所展示的牌置于你手上。然后洗牌。

# WOE·191 | Titanic Growth | Card Name
source: Titanic Growth
zh_hans: 巨力成长

# WOE·191 | Titanic Growth | Card Text
source: Target creature gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+4直到回合结束。

# WOE·191 | Titanic Growth | Flavor Text
source: "Looks like you need a bigger net, mister fae-catcher."
zh_hans: 「捕仙客先生，你可能要换张大点的网。」

# WOE·192 | Toadstool Admirer | Card Name
source: Toadstool Admirer
zh_hans: 毒蕈崇者

# WOE·192 | Toadstool Admirer | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# WOE·192 | Toadstool Admirer | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on Toadstool Admirer.
zh_hans: {3}{G}：在毒蕈崇者上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·192 | Toadstool Admirer | Flavor Text
source: Where an ouphe makes its home, the land blooms with color and joy.
zh_hans: 奥夫定居之处，大地也会笑逐颜开，盛开缤纷花朵。

# WOE·193 | Tough Cookie | Card Name
source: Tough Cookie
zh_hans: 勇敢饼人

# WOE·193 | Tough Cookie | Card Text: Paragraph 1
source: When Tough Cookie enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当勇敢饼人进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·193 | Tough Cookie | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{G}: Target noncreature artifact you control becomes a 4/4 artifact creature until end of turn.
zh_hans: {2}{G}：目标由你操控的非生物神器成为4/4神器生物直到回合结束。

# WOE·193 | Tough Cookie | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Tough Cookie: You gain 3 life.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲勇敢饼人：你获得3点生命。

# WOE·194 | Troublemaker Ouphe | Card Name
source: Troublemaker Ouphe
zh_hans: 惹祸奥夫

# WOE·194 | Troublemaker Ouphe | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain (You may sacrifice an artifact, enchantment, or token as you cast this spell.)
zh_hans: 加码（你施放此咒语时可以牺牲一个神器，结界或衍生物。）

# WOE·194 | Troublemaker Ouphe | Card Text: Paragraph 2
source: When Troublemaker Ouphe enters the battlefield, if it was bargained, exile target artifact or enchantment an opponent controls.
zh_hans: 当惹祸奥夫进战场时，若它已加码，则放逐目标由对手操控的神器或结界。

# WOE·194 | Troublemaker Ouphe | Flavor Text
source: Heavy is the head that wears the vase.
zh_hans: 花瓶越重，责任越大。

# WOE·195 | Up the Beanstalk | Card Name
source: Up the Beanstalk
zh_hans: 爬上豆茎

# WOE·195 | Up the Beanstalk | Card Text
source: When Up the Beanstalk enters the battlefield and whenever you cast a spell with mana value 5 or greater, draw a card.
zh_hans: 当爬上豆茎进战场和每当你施放法术力值等于或大于5的咒语时，抓一张牌。

# WOE·195 | Up the Beanstalk | Flavor Text
source: "It's not so bad. All you have to do is keep from looking down."\n—Troyan, to Kellan and Ruby
zh_hans: 「也没多难。你们只要想办法让自己不往下看就行。」 ～特洛扬勉励凯澜和小红玉

# WOE·196 | Verdant Outrider | Card Name
source: Verdant Outrider
zh_hans: 新绿前导兵

# WOE·196 | Verdant Outrider | Card Text
source: {1}{G}: Verdant Outrider can't be blocked by creatures with power 2 or less this turn.
zh_hans: {1}{G}：新绿前导兵本回合不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# WOE·196 | Verdant Outrider | Flavor Text
source: Some knights who survived the invasion have forsaken what remains of their courts. The newly formed Verdant Order has sworn to defend the last untouched parts of the wilds.
zh_hans: 大侵攻后，部分活下来的骑士与自己的宫殿残部断绝关系，转而自组新绿骑士团，誓死守卫幻野最后的净土。

# WOE·197 | Virtue of Strength | Card Name
source: Virtue of Strength
zh_hans: 力量之美德

# WOE·197 | Virtue of Strength | Card Text
source: If you tap a basic land for mana, it produces three times as much of that mana instead.
zh_hans: 如果你横置某基本地以产生法术力，则改为它产生三倍的该类法术力。

# WOE·197 | Garenbrig Growth | Card Name
source: Garenbrig Growth
zh_hans: 盖伦碧新生

# WOE·197 | Garenbrig Growth | Card Text
source: Return target creature or land card from your graveyard to your hand. (Then exile this card. You may cast the enchantment later from exile.)
zh_hans: 将目标生物或地牌从你的坟墓场移回你手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该结界。）

# WOE·198 | Welcome to Sweettooth | Card Name
source: Welcome to Sweettooth
zh_hans: 甘饴村迎客

# WOE·198 | Welcome to Sweettooth | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# WOE·198 | Welcome to Sweettooth | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: I — 派出一个1/1白色人类衍生生物。

# WOE·198 | Welcome to Sweettooth | Card Text: Paragraph 3
source: II — Create a Food token.
zh_hans: II — 派出一个食品衍生物。

# WOE·198 | Welcome to Sweettooth | Card Text: Paragraph 4
source: III — Put X +1/+1 counters on target creature you control, where X is one plus the number of Foods you control.
zh_hans: III — 在目标由你操控的生物上放置X个+1/+1指示物，X为由你操控的食品数量加一。

# WOE·199 | Agatha of the Vile Cauldron | Card Name
source: Agatha of the Vile Cauldron
zh_hans: 巫鼎镬阿加莎
